Planering utav nästa sprint
-Ta alla lappar och utveckla dom så att varje person kan ta vilken lapp som helst och jobba med den?!
-Tidsuppskattning, omröstning
-10 min per timme för diskussion mellan daily scrums
-Tydliga roller scrummästare (närvaro, sprinten, daily scrums) produktägare (håller kontakt med carl, jocelyn), utvecklare


Planering utav rutiner
-Rutiner för daily scrums. när ska vi ha dem, var, hur
uppdatera burndown chart under daily scrum
-Rutiner för kommentering av kod
-Rutiner för dokumentering (arbete som vi gör, tid vi lagt på vad)
-Rutiner för scrummästare
-Rutiner för produktägare
-Rutiner för utvecklare(alla) Dokumentera arbete, Kommentera kod, Pull/Push

Saker som ska vara klara innan sprint 2
-Kunna köra php filer
-Kunna pusha och pulla med git, samma mappstruktur hos alla
-Förstå mappstrukturen så att vi alla lägger rätt sak i rätt mapp



Resultat av retrospective sprint 1
-Bra:
-Git
-Php-backend
-Min (Rikards) slide
-Hann allt planerat
-Stämning
-Bra grupp

-Mindre bra:
-Planering
-Dokumentation
-Fördelning av arbete
-Första kodstrukturen
-PO sitter på dokumentation (push it to git!) ||
-Närvaro
-Tidsuppskattning |

-Gör om gör rätt:
-Planeringsätt ||||| ||
-Få git att funka i gruppen (rutiner för git)
-10 minuter per timme hourly scrum
-Separera css
-Scrummastern är asocial
