Planering utav nästa sprint

Ta alla lappar och utveckla dom så att varje person kan ta vilken lapp som helst och jobba med den?

tidsuppskattning, omröstning

10 min per timme för diskussion mellan daily scrums

Planering utav rutiner

Tydliga roller scrummästare (närvaro, sprinten, daily scrums) produktägare (håller kontakt med carl, jocelyn), utvecklare

rutiner för daily scrums. när ska vi ha dem, var, hur
uppdatera burndown chart under daily scrum

rutiner för kommentering av kod

rutiner för dokumentering (arbete som vi gör, tid vi lagt på vad)

resultat av retrospective sprint 1

bra:
git
php-backend
min slide
hann allt planerat
stämning
bra grupp

mindre bra:
planering
dokumentation
fördelning av arbete
första kodstrukturen
PO sitter på dokumentation (push it to git!) ||
Närvaro
Tidsuppskattning |

gör om gör rätt:
planeringsätt ||||| ||
få git att funka i gruppen (rutiner för git)
10 minuter per timme hourly scrum
separera css
scrummastern är asocial
